# Posttest1
Pengumpulan tugas posttest1 NIM genap Kelas A
Nama : Andromeda Hibnu Darmawi
Kelas : Sistem Informasi A
NIM : 239116038
Penjelasan tentang output login, Disana terlihat jelas saya memasukkan 3 jenis input yang berbeda (nama, nim, password) agar bisa masuk ke program selanjutnya
pada bagian awal saya mensimulasikan bagaimana jika terjadi kesalahan input pada salah satu parameter di contoh terjadi kesalahan input password maka output nya adalah "password salah, Coba lagi". Dan pengguna akan mengulangi peng-input-an data sampai benar, jika sudah benar outputnya adalah "Login berhasil, Selamat datang (nama pengguna) NIM : (NIM yang sesuai dengan input).
Penjelasan tentang output Bola dan Tabung, dalam menu program yang saya buat terdapat 4 menu program (1.Bola 2. Tabung 3. limas segitiga 4. Keluar), jika pengguna menginputkan angka 1 maka pengguna akan bisa lanjut menghitung volume bola dengan menginputkan jari-jari bola yang akan di hitung dengan rumus volume= 4/3 * 3,14 * jari-jari**3, maka outputnya merupakan hasil volume bola dan program berakhir/selesai. jika pengguna menginputkan angka 2 maka pengguna akan bisa lanjut menghitung volume tabung dengan menginputkan jari-jari tabung dan tinggi tabung yang akan di hitung dengan rumus volume = 3.14 * jari-jari**2 * tinggi , maka outputnya merupakan hasil volume tabung dan program berakhir/selesai.
Penjelasan Output limas segitiga, tidak jauh berbeda dengan bola dan tabung, disini jika pengguna menginputkan angka 3 maka pengguna akan bisa lanjut menghitung volume limas dengan menginputkan panjang alas, tinggi alas, dan tinggi segitiga yang akan dihitung dengan rumus  volume = 1/3 * alas * tinggi alas * tinggi limas, maka outputnya merupakan hasil volume tabung dan program berakhir/selesai.
Penjelasan Output 4, pada bagian menu program nomor 4 itu merupakan menu keluar fungsinya adalah untuk keluar dari program yang sedang berjalan, jika pengguna menginputkan angka 4 maka outputnya adalah "terimaksih, sampai jumpa kembali" dan program berakhir.
Penjelasan output 5, bagaimana jika dari keempat input menu program yang ada (1-4) pengguna tidak sengaja menginputkan angka 0 atau tidak sama dengan (1-4) misal menginputkan angka 5 maka pengguna akan melihat output tulisan "Pilihan tidak valid, silahkan coba lagi." lalu pengguna akan dilempar ke bagian paling awal yaitu login.
Catatan : Mohon maaf jika ada kesalahan dalam pengetikkan, saya juga meminta maaf karena tidak mencamtumkan flowchart dan ScreenShoot Output hasil dari program saya dikarenakan saya masih belum tau cara memasukkan gambar dengan mudah kedalam readme.md file.
Dan juga didalam program saya saya menjelaskan fungsi dari tiap baris kode dengan cukup rinci jika penjelasa saya diatas dirasa kurang silahkan cek file program python yang sudah saya post. Sekian dari saya terima kasih.
